一日通大巴票
修学旅行第 2 天
修学旅行 2 日目
旅行指南
■第 2 天  小组活动
小组活动
班行動
红叶和庭院真漂亮
紅葉とお庭きれいだったね
红叶是不错
紅葉もいいけど
但凑不到一起呢
タイミング合わないね
诶  什… 什么？
えっ　な… 何が？
啊  想掩饰过去？
あっ　ごまかす感じ？
和他逛的路线有重合吧？
ヤツと回る場所かぶってるんでしょ？
「他」
啊  不  那个…
あっ　いや　それは…
我也就抱着「说不定能碰见」的心态…
「もしかしたら会うかもね」ぐらいの感じだったから…
光是能拍到好看的照片  我就很开心了
きれいな写真撮れるだけでも　十分うれしいから
其实心里还是有些期待的
本当はちょっと期待してたけど
要我说啊  你就别指望什么偶然碰见
っていうか　もう偶然会えたらいいなじゃなくて
直接和他相约见面多好
ちゃんと待ち合わせて合流すればいいのに
诶
えっ
在学校以外的地方单独相处…
学校以外の場所で二人きり…
绝对做不到
絶対無理
呃  但是  突然丢下你一个人不太好…
いや　でも　そんな急にホンちゃん一人にするのは…
嗯？
ん？
诶  怎么？
えっ　何？
原因是这个？真的吗？
それが理由？本当に？
对不起  找了一个虚伪的借口…
ごめんなさい　ズルい言い訳しました…
好吧  原谅你
よし　許す
我讨厌掩饰真心或撒谎的人
本音をごまかしたりうそつく人は嫌いよ～
哼
啊  对不起…
ああ～　ごめんなさい…
前面的女生  你们在聊些什么呢？
つぅか女子　さっきから何話してんの？
干脆
没聊什么
何も～
她撒谎了
うそついた
但逃过一劫…
请你暂时摘下眼镜
メガネを外してさ
好好看着我的眼睛
ちゃんと目を合わせてよ
及时按下相机快门
カメラのシャッターを切って
永久定格这段恋情
恋を閉じ込めてよ
恋爱过程有起有落
山あり谷ありの恋です
努力挤出僵硬笑容
三角に口を尖らせて
设法打磨生硬话语
四角い言葉の角取って
想比颗爱心送给你
君にハートを送りたい
sin, cos, tan θ
心扉角度越开越大
心の角度が広がって
一见钟情宛如通电
電流が走る一目惚れ
右手定则需要牢记
覚えていてフレミング
这份爱意不含杂质
純度 100 パーの想いを
多想以心传心给你
以心伝心させたいな
你我彼此完全相反
君と私は正反対
爱情总是出乎意料
恋はいつも想定外
我有话想说给你听
ねぇねぇ聞いて
千言万语表白真心
言葉を尽くして君に伝えたいの
心灵终于追上身体
心が体に追いついて
才知时刻关注着你
気づけば目で追ってる
请你暂时摘下眼镜
メガネを外してさ
好好看着我的眼睛
ちゃんと目を合わせてよ
心中的爱早已起跑
恋は走り出したの
无法等到放学之后
放課後まで待てない
似乎越重要的话语
大事な言葉ほど
就越不愿接触氧气
酸素を嫌うみたい
不靠词典自己造句
辞書に無い私なりの言葉で
尽快向你表白真心
早く君に伝えなきゃね
恋爱顺利
说是能让恋爱顺利的石头
恋愛成就の石ですってよ
哎呀  真棒
あら　すてき
如果能闭上眼  走到对面的那块石头
目を閉じながら歩いて　反対側の石までたどりつけたら
恋情就会成真
恋がかなうって～
就算是这样  做起来也太羞人了
だとしても　やんの恥ずいだろ
好好好  我要做！
はいは～い　やるやる！
加油  山田 MAN！
頑張れ　山田マ～ン！
冲啊冲啊！
いけいけ～！
山田 MAN！
山田マ～ン！
哦  山田在做
おっ　山田やっとる
右！
左！
右左！
みだり！
到底哪边?!
どっち!?
终点！
干得漂亮！
ナイスファイト！
终点！
恭喜你恋情成真
恋かなってよかったな
终点！
盛盛！
モリモ～！
你在搞什么啊  别妨碍我！
何してくれてんだ　妨害すんな！
不不
いやいや
我比石头大那么多  福气肯定也更多
石より俺の方がでかいから　ご利益増えてるはず
这什么歪理
どんな理屈だよ
哦  好多穿咱们校服的
おっ　うちの制服いっぱいいる
那是 7 班的吗？
7 組か？あれ
去打个招呼呗？
声掛けたら？
诶？
えっ？
不  周围都是他的朋友
いや　でも周りいっぱい友達いるし
可能会打扰他们聊天
会話の邪魔しちゃうかも
唔
う～ん
好吧  你要是这样想的话那就这样吧
まあ　ニッシがそう思うならそれでいいと思うけど
来  看这边
はい　こっち見て～
热闹
耶
哟
热闹
喂  谷  笑一个
こら　谷　笑え
怎么在镜头前摆出那副鬼表情？
カメラに向かってなんだ？その顔は
来来  看这边
ほらほら　こっち見て～
笑容  笑容
笑顔　笑顔
这里是儿童照相馆吗
子ども写真館か
铃木  表情很僵硬
鈴木　顔硬いよ
铃木  表情很奇怪
鈴木　顔が変
表情很奇怪?!
顔が変!?
快拍吧
早くして
说出真心话了
本音じゃん
哦  很好
おっ　いいぞ～
有女朋友的修学旅行真好啊
なんか彼女のいる修学旅行っていいよな～
就算有  也绝对不想那么公开
いたとしても　絶対あんなオープンにしたくねぇ
我刚才买了护身符  期待未来的我
さっきお守り買ったから　この先の俺に期待
啊  真狡猾！
あっ　お前ズルっ！
你刚刚还妨碍我！
俺の邪魔はしといて！
诶  也给我点福气…
ええ～　俺にもなんかご利益的な…
山田同学
山田君
诶…
えっ…
啊  那个  抱歉突然打扰你
あっ　えっと　いきなりごめんなさい
正好看见你…
見かけたから…
嘻嘻笑
我就试着打声… 招呼… 而已…
声掛けてみちゃっ… だけ… なんだけど…
我吸
ギュイ～ン
吸收福气
诶  干嘛？干嘛？
えっ　何？何？
啊  是西同学！
あっ　西さんだ！
一起合照吧！
写真撮ろう！
风景真好啊
いい景色だよな
怎么突然说这个？
どうしたの？急に
山田，西，本田（3）
啊
あっ
山田同学把刚才的照片发过来了
山田君からさっきの写真来た
哦
おっ
哇  好多奇怪组合的照片
わあ～　すっごい謎メンな写真がいっぱい
确实
確かに
要不是有修学旅行这种氛围  估计拍不出来
修学旅行のテンションじゃなかったら　撮れなさそう
真是的
もう～
难得有机会  你们俩拍张合照多好
せっかくなら　二人で撮ればよかったのに
诶！
えっ！
可以和我合照吗？
二人で撮りませんか？
那么多人看着  我做不到
あんだけ人いたら　無理だよ～
光是打声招呼就耗尽了我今天的意志力
声掛けたのでもう今日の精神力使いきっちゃった
干得漂亮
西西
你确实很努力了
あれは頑張ったね～
话说回来
っていうか
刚刚的照片
多谢
山田，西，本田（3）
山田也是的  干嘛把我拉进群聊
山田も山田で　トークルームに私入れずに
直接私发给西西不就好了
ニッシ個人宛てに送ればいいのに
蠢货  废物
バカたれ　下手くそ
多好的聊天机会啊
連絡取るチャンスやろがい
啊  新消息
あっ　また来た
是照片吗？
写真かな？
嗯？
ん？
什么样的照片？
どんな写真？
山田
以下是未读消息
现在能出来吗？
诶  这是… 发给我的？
えっ　これ… 私宛ての方？
咦？
あれ？
现… 「现在」是什么时候？
い… 「今」っていつ？
怎么办…
どうしよう…
去吧  西西
行きな　ニッシ
诶  诶  但是  房间就你一个人…
えっ　えっ　でも　ホンちゃん部屋に一人に…
我今天有想看的直播  完全没关系
私は今日見たい生配信があるから　全然かまわない
怎么这样…
そんな…
喂  等一下啊
おい　ちょっと待てよ
我在大厅里有很多椅子的那个地方
感觉在酒店里晃悠的人比想象中要多
なんか思ったよりみんな館内ウロウロしてるな
哦  山田！
おー　山田！
山田同学在那
山田君いた
哦
おっ
哇  来了不认识的女生
わあ～　知らない女の子も来た
顺利按计划逛了吗？
予定どおり回れた？
咦？
逛了逛了
あれ？
回れた回れた
该不会被叫出来的人不止我一个吧？
これってもしかして呼ばれたの私だけじゃない可能性ある？
再见
じゃあね
啊  走掉了
じゃあな
あっ　いなくなった
刚这么想又来人了…
と思ったらまた…
只有在国外才会看到的打招呼方式
なんか海外でしか見ない挨拶してる
仔细想想  山田同学好像经常和女生在一起…
というか　山田君って女の子とよくいるような…
咦？
あら？
我好像…
なんか私…
想当然地把山田同学对我做的那些
これまで山田君の私に対する行動を自然と
理解成好感  胡思乱想了一大堆
好意的なあれだと思って　ぐちゃぐちゃ考えちゃってたけど
被看出来了…
难道说  这其实是超级丢人的误会？
もしかして　ものすごく恥ずかしい勘違いだったりする？
对我来说特别的事情
私にとってはまれな出来事でも
对山田同学来说只是稀松平常…
山田君にとっては普通みたいな…
怎么办…
どうしよう…
我的经验值太低  甚至都没有怀疑过这种可能性！
経験値が低すぎて　そういう疑いを持つ発想すらなかった～！
喂
なあ
来了就喊我一声啊
いるなら声掛けて
啊  这个…
あっ　えっと…
就是  那个…
なんか　その…
我看你和别人在一起…
ほかの人といたから…
啊  是不想被别人看见？
あっ　人に見られたくない感じ？
啊  这个…
あっ　えっと…
糟了  又自作多情了
やばっ　自意識過剰出ちゃった
嗯  确实
う～ん　確かに
我现在也不想
俺も今は嫌
「现在」…
「今は」…
嗯  好
うん　よし
找个没人的地方偷偷聊吧
どっか人いないとこでこっそり話そ
我脑子里乱七八糟的负面设想
ごちゃごちゃと頭の中で散らかる悪い想像が
一下子就烟消云散…
一瞬で吹き飛んでしまうぐらい…
山田同学的言辞和态度  总是直来直去的
山田君の言葉や態度は　いつも直球だ
你路过的时候  这只猫还在吗？
西さんが通ったとき　まだこの猫いた？
诶  不在了
えっ　いなかった
好可爱
かわいい
啊  这家伙就是刚才提到的平…
あっ　こいつがさっき話した平で…
啊  我好像在哪里见过
あっ　なんか見たことある気がする
这个是东…
これが東で…
好成熟
お姉さんだ
这个光头大个子是盛盛
このでか坊主がモリモ
「盛盛」？
「モリモ」？
快轮到我们洗澡了
啊
あっ
该回去了
そろそろ戻らんと
是… 是啊
そ… そうだね
我说…
あのさ…
要不要去哪里玩？
どっか遊びに行かね？
修学旅行之后
修学旅行のあと
去一个碰不到同学的地方
なんか学校のヤツに会わなそうなとこ
哪里都行
どこでもいいから
就我们俩
二人で
好
はい
怎么办…
どうしよう…
为什么是我…？
山田同学的心思  我越想越是觉得令人捉摸不透…
山田君の気持ちは　考えだすと分からないことだらけだけど…
我能在多大程度上当真…
真的吗…？
我讨厌掩饰真心或撒谎的人
本音をごまかしたりうそつく人は嫌いよ～
自己的这份心情
自分のこの気持ちはもう
已经无法掩饰了…
ごまかしようのない…
我喜欢他
好きだ
与此同时
呼～…
我推才是永远的神
推ししか勝たん
读初中时  我说不出「不想去」
中学時代　「行きたくない」と言いだせず
只好硬着头皮去
嫌々行って
在「好想早点回家」的煎熬中度过了修学旅行
「早く帰りたい」と思いながら耐えた修学旅行
但是  现在…
が　今は…
说实话
正直
很开心  相当开心
楽しい　かなり
修学旅行第 3 天
修学旅行 3 日目
旅行指南
■第 3 天  集体活动
集体活动
全体行動
老师  可以买冰激凌吃吗？
先生～　アイス買って食べてもいい？
太自由了吧
自由かよ
嗯？可以呀
ん？いいよ
还真可以啊
いいんかい
我们好像逛得比计划中要快
なんか予定より早く回っちゃったし
就是说啊！
だよね！
回过神来才发现周围没其他班的人了
気付いたら周りほかのクラスいないんだけど
只要能在大巴发车前回来  你们可以随便到处转转
バス出発までに戻ってこれるなら　自由にウロウロしてきていいよ
太好了！
やった～！
耶～！
イエ～イ！
耶…
イエ…
去吃冰激凌吧  冰激凌
アイス行こ　アイス
干嘛？
なんだよ？
嗯？没事
ん？別に
别用那种眼神看我
その目やめろ
从家附近解放出来  眼看就要不小心兴奋过头了
地元から解放されて　うっかりはしゃぎ過ぎそうになっても
可一旦俯视自己  限制器就会启动
自分を俯瞰した瞬間　リミッターが掛かる
尤其是和东在一起的时候
東といるときは特に
她知道过去的我
我以前是底层阶级
那个样子
不想让她觉得我在
新环境中得意忘形
杂念占据了脑海…
雑念がごちゃごちゃと…
半吊子的自我意识和自卑感
中途半端な自意識と劣等感
诶  突然怎么了？
えっ　急に何？
鹿饼
日元　片
啊  大家  我想去买鹿饼
あっ　ねえ　鹿せんべい買いた～い
一捆 10 片  我们分吧？
10 枚入りだから分ける？
哎呀
あら
我呸！
けっ！
干嘛？
何？
没事
別に
平  咱俩均摊吧
平　俺と割り勘しようぜ
好
する
哇  它们已经做好了准备
うわっ　もうすでにスタンバってるんだけど
盯…
习惯了被投喂
餌をもらい慣れてる
围过来好多！
めっちゃ来る！
啊  等等  还挺吓人的
あっ　待て　結構怖い
哇  口水！
うわっ　唾！
冷静点
落ち着けって
停下  停下
ステイ　ステイ
拜托  停下
頼む　ステイ
求求了  求求了  停下  停下
お願い　お願い　ステイ　ステイ
山田在疯狂地和鹿说话
山田めっちゃ鹿に話しかけてる
我说  那些鹿一下子吃完后就全都跑掉了
ねえ～　鹿たち一瞬で食べるだけ食べて去ってっちゃったよ～
那边好像不太一样
あっちはそんなことなさそう
真的没有了！
もうないって！
平成了万鹿迷
平が鹿にモテてる
喂  别光笑  快救我！
おい　笑ってんと　助けてくれ！
咦？
あれ？
负责在车上组织活动
呃  前往酒店的这段时间
ええ～　それではホテルまでのお時間
请大家配合一下
しばしおつきあいくださ～い
还能继续嗨的家伙举手给我看看！
この先まだまだ上がれるってヤツァ手ぇ見せてみぃ！
耶～！
イエ～イ！
别模仿演唱会中场的主持人
ライブ中盤の MC すな
最前排的谷同学  你的晕车还好吧？
最前列の谷君　車酔い大丈夫か～い？
谷倒下…
你这主持人私心也太重了
MC 私情挟み過ぎだろ
平
诶？
えっ？
过来
こっち
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
那么  接下来进入问答游戏环节
それでは　今からクイズやっていきたいと思いま～す
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
第 1 题！
第 1 問！
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
谷  离开
山田  组织活动
铃木  组织活动
4 月 1 日里…
4 月 1 日に…
我买了好多零食  一起吃吧
お菓子いろいろ買ってきたから食べよう
不是  这也太多了
いや　多すぎだろ
挑的零食让人想起小学郊游
小学校の遠足思い出すチョイス
真怀念
懐かしっ
都是边推荐的
ナベのおすすめだよ
哦  怎么？平
おっ　なんだ？平
你对小边的品味有意见？
ナベちゃんチョイスに文句あっか？
我没有意见  给我坐好
文句は言ってねぇよ　ちゃんと座れ
啊  平
あっ　平
俄罗斯轮盘口香糖
这款包含一个超酸的怪味
これ当たりが 1 個入ってるやつ
给你一个
1 個あげる
吃中了告诉我
当たったら言ってね
喏
ほい
啊  好酸
あっ　酸っぱ
呃  你反应好平淡
いや　リアクションちっさ
那么请听第 3 题！
それでは第 3 問！
一般也就这种反应吧
普通こんなもんだろ
别抱太大期待
変な期待すんな
9 只聚在一起是什么鸟？
9 羽集まると何か分かる鳥は？
啊！
あっ！
我来！
は～い！
哦  小东  感谢积极参与！
おっ　ズマちゃん　積極的参加助かる！
鹩哥！
九官鳥！
回答错误！很遗憾！
不正解！残念！
竟然答错了
間違ってんのかよ
真是可惜
惜しかったね～
怪了？
あれ～？
我还挺有把握的
自信あったんだけどなぁ
正确答案是「鸽子」！
正解は「鳩」でした！
答案. 鸽子
为什么是鸽子？
なんで鳩？
汉字是「九」和「鸟」…
漢字で「九」と「鳥」…
诶  怎么？
えっ　何？
我答错了让你很无语？
間違えたのひいてる？
诶？不是…
えっ？いや…
怎么说呢… 东原本
なんか… 東って
是这样的人吗？
こんな感じだったっけ？
累死了
きついって
谷  你没事吧？
谷　お前大丈夫か？
今天的晚饭是自助餐  吃得下吗？
今日の夕飯バイキングだぞ　食えるか？
肉  肉  肉！
肉　肉　肉！
现在别让他想这些
今想像させるな
我想吹吹风  你们先走吧…
風に当たりたいから　先行ってて…
保重～
お大事に～
要是找不到地方  记得联系我
場所分かんなかったら　連絡しろよ～
谢谢…
ありがとう…
啊  偏偏这种时候没茶了
ああ～　こんなときにかぎってお茶ないや
没关系  谢谢
大丈夫だよ　ありがとう
诶  吃自助餐前喝可乐？
えっ　バイキング前にコーラ？
不用这么惊讶吧…
そんな驚かんでも…
不
いや
听说可乐能缓解晕车… 而已
なんか車酔いにはコーラが効く… らしいから
（网上的知识）
真温柔！
やっさしい～！
哎～呀
都叫你别这样了！
だからやめろ　そういうの！
谷同学  你平时就会晕车吗？
谷君　ふだんから車酔いなる方？
不  平时不怎么晕
いや　そうでもないんだけど
今天不知为何…
なんでか…
不过  我已经没事了
けど　もう大丈夫
太好了
よかった
是身体状况不太好吗？
体調あんまりよくなかったのかな？
明天还有行程呢
まだ明日もあるのに
我没事
大丈夫
那  外面有点冷
じゃあ　外ちょっと冷えるし
回大家那里…
みんなのとこ戻ろ…
再陪我待一会儿
もう少し一緒にいて
好…
はい…
那算什么啊！
なんっだよあれ！
白担心一场！
心配して損した！
诶  那啥？糟糕
えっ　何？やばっ
太青春了吧  吓我一跳
超青春してたじゃん　びっくりした～
啊  看到好东西了  真有趣
ああ～　いいもん見た　面白っ
不好  也不有趣
よくねぇ　面白くもねぇ
啊啊  不管了
あぁ～あ　もう知らん
我自己喝
自分で飲むわ
搞什么啊  真是的！
んだよ　もう！
等等  不行
待って　無理
笑得肚子疼
おなか痛い
别嘲笑他人的不幸
人の不幸笑ってんなよ
不是  换谁都会笑吧
いや　これは笑うって
怎么说呢…
なんか…
嗯？
ん？
你比我想象中…
東って思ったより…
更像「同学」
「同級生」っぽいな
啊？这不是废话
はっ？当たり前じゃん
诶  怎么？
えっ　何？
我们交流起来都不用敬语
普通にずっとタメだし
话说  我们去年也是同一个班的
つぅか　うちら去年もクラス一緒だったじゃん
诶？
えっ？
诶  呃
えっ　いや
嗯  这倒确实…
まあ　そうなんだけど…
我是想说她好像变了…
なんか変わったってのを言いた…
啊  不  说这有什么用
あっ　いや　言ってどうすんだよ
怪恶心的
きっしょ
与此同时 2
什么？刚才那是什么？
何？何？さっきの
怦怦
好犯规  好可爱
ズルい　かわいい
非常兴奋
啊？
はっ？
已经没事了
超级环球乐园
修学旅行最后一天
修学旅行最終日
旅行指南
■最后一天：自由活动
自由活动！
自由行動！
从哪里逛起？
どれから回るよ？
真说起来也没太多时间
いうてあんま時間ないもんな～
你要分头行动吧  我呸！
お前は別行動だろ　けっ！
好露骨…
露骨…
你好好享受约会吧
じゃあデート楽しんで
就算碰你们  我们也会装作没看见的
すれ違っても　見なかったふりしたげるから
没事  不用做到这个份上
いいよ　そこまでしないで
情侣在游乐园约会很容易吵架  要小心点哦
遊園地デートはカップルケンカしがちだから　気をつけなよ
你又说这种话了
ま～た君はそういうこと言う
排队或开车时脾气差的男人
行列の待ち時間とか車の運転中に性格悪い男は
你最好把那当成他的本性
そっちが本性だと思った方がいいよ
这不是你的亲身经历吧？
実体験じゃないよね？
先去哪里？
何から行く？
啊  我想先去一个地方
あっ　まず寄りたいとこある
这个！爆米花桶！
これ！ポップコーンケース！
我想挂在脖子上逛
首から下げて歩きたかったんだ～
很可爱吧？
かわいくない？
可爱…
かわ…
是你会喜欢的
好きそう
我还想去看看帽子和发箍！
帽子とかカチューシャも見た～い！
哇  真令人激动！
わあ～　テンション上がる～！
诶？
えっ？
谷同学的选择出人意料
谷君　チョイス意外
这个…
これ…
是你会戴的
着けてそう
「会戴的」？
「着けてそう」？
意思是我戴着合适吗？
似合うってこと？
嗯
うん
哎呀
あら
那  你适合哪一种呢
じゃあ　谷君はどれが似合うかなぁ
诶  我就算了
えっ　僕はいいよ
诶？
えっ？
啊  是… 是吗？
ああ～　そ… そう？
不好  又一个人得意忘形了
いっけね　またも一人で浮かれ過ぎてしまった
要克制一点  不然就我一个人像重度充钱玩家一样
自制しないと　隣で自分だけ重課金アバターみたいになってしまう
但是  我其实多少也有些向往和他一起戴同款发箍
けど　何気におそろいのカチューシャとかちょっと憧れてたんだけどなぁ
他不是那类人吧
そういうタイプじゃないか
啊
あっ
嗯？
ん？
要买同款的吗？
一緒の買う？
就像… 之前那样
何か… 前みたいに
嗯！
うん！
你能接受同款商品  却不能接受同款发箍？
グッズはオッケーでも　カチューシャはダメなの？
怎么说呢… 想象不出自己戴那种东西的样子
なんか… ああいうのを着けてる自分を想像できない
你戴肯定合适  我戴会很怪吧？
鈴木さんは似合うけど　僕が着けてたら変でしょ？
诶  不会怪吧？
ええ～　変じゃなくない？
不如说  在这种玩的地方就该变怪
っていうか　むしろこういう所は変になる場所だよ
不疯就亏了
狂わなきゃ損だよ
诶…
ええ～…
破茧成蝶吧  悠介同学
殻破ってこうぜ　悠介さんよぉ
看你挺不情愿
嫌そう
没关系  别勉强自己
いいよ　無理しないで
想吃吗？请用
食べたい？どうぞ
谢谢
どうも
总感觉… 渐渐觉得它可爱起来了
なんか… だんだんかわいく思えてきた
原来你之前不觉得它可爱啊
さっきまでかわいくなかったんかい
好开心！
楽しい！
边她们说
ナベたちにさぁ
排队时间长  要我小心不要和你吵架之类的
待ち時間長いから　ケンカとか気をつけなよって言われたんだけど
结果想不玩得开心才难！
楽しまない方が難しいね！
今年最大的
杞人忧天
是啊
そうだね
不过  可能不够时间排队了
けど　もう残り時間的に並べないかも
哎呀呀  这么快？
あらら　もう？
东
啊  阿东发的消息
あっ　アズから連絡来た
大家好像已经集合了
みんなもう集まってるっぽい
那我们也去会合吧
じゃあ私らも合流しよっか
这就要回去了  好舍不得啊
もう帰る準備　さみしい～
美优
みゆ
优…
ちゃん…
追加的「昵称」…
怎么了？
どうしたの？
那个…
えっと…
我们…
少し…
绕点路回去吧
遠回りしていこう
悠… 悠介同学
ゆ… 悠介君
我说…
ちょっと…
你  今天…
あなた　今日…
准确说  还有昨天
というか　昨日も
不… 不对  还有上一次
い… いや　なんならその前も
是想要我的命吗？
殺しにきてる？
诶？
ええっ？
为什么呢？
なんでだろう？
可能…
僕も…
我也变怪… 了吧
変になってる… のかも
你怎么这样笑？
何？その笑い方
男生什么鬼！
男子やばっ！
为什么都戴那个？
なんでみんな一緒？
这是搞哪一出？
どういうノリ？
更上镜
映え
走到哪里都被工作人员调侃呢
どこでもクルーにいじられたなぁ
狗狗小队
超友好
原来他们还会上来搭话啊
あんな声掛けてくることあるんだな
盯…
平同学？
平君？
干嘛  为什么唯独对我反应这么大
なんだよ　なんで俺にだけそのリアクションなんだよ
戴上了…
喂  一起来拍合照吧
なあ　みんなで集合写真撮ろうぜ
耶～！
イエ～イ！
是不是在想早知道就干脆一起疯了？
潔く狂っとけばよかったって思ってる？
不…
いや…
好  要拍了！
は～い　撮りま～す！
有一点…
少し…
那么…
好  茄子！
だったら…
はい　チーズ！
还得再来呢
また来ないとね
嗯
うん
下
集
再
见
…
试将惯用语句  通通收进抽屉
お決まりのフレーズは引き出しの中へ
抛开一切顾虑  开口吐露心声
何よりも振り切って声を出してみる
凝视镜中倒影  深入内在世界
鏡の奥まで目を凝らして
穿过曲径偶遇  但愿彼此身影
ジグザグな道を抜け　居合わせた影も
如雾窗上作画  留下清晰轮廓
曇る窓へ描くように　縁取ってほしい
幻想经过描述  难免淡化变形
言葉で透き通ったり縮む幻
踏着洒落阳光  色彩跃动摇曳
射し込めた陽を踏んで　跳ねた色も
令人心生好感
少しだけ好きになる
来吧
ねえ
趁此刻未远去
今を隠されちゃう前に
互施意外魔法
意外な魔法をかけあって
遇到不懂的事  想大方说不懂
わからなくて「わからないね」って話したい
微风轻拂过后  寻得一丝余香
風が触った後に見つけた匂いが
如雨滴般闪亮
雨みたいに光ってる
SweetSub／翻译：Senren　后期：Senren、natsukage